Roeddwn i'n credu bod hynny ddim yn cymryd yn y Gotswold.
Roeddwn i'n cael y perthynas y bydd Cymru,
roeddwn i'n cwybod i unrhyw bobl o'r Angles,
oherwydd, roeddwn i'n gallu ei ddod yn ymwneud â'r Penbrokeshau,
fel bod yna unrhyw cwloeddiadol.
Mae hynny'n fy nghymdeithas.
Mae'n bwysig iawn fod yn Bryddiaid, a rwy'n bwysig i fod yn Bryddiaid.
Mae'n rhaid i mi ddod yn ddod yn ddod.
Ond roeddwn i'n cwybod, rwy'n ddim yn teimlo'n ffeirio amdano,
oherwydd rwy'n teimlo'n ffeirio amdano.
Roeddwn yn ddweud am David Lloyd George a'r Aelod Bevan.
Mae'n ddwy Llywodraeth yma sy'n gwneud ymlaen i'r holl ffordd y byd yma heddiw.
Rwy'n deimlo bod yn ymwneud â'r Cymru gyda phobl fel hyn.
Rwy'n deimlo am ffordd ymlaen i'r holl ffordd yma fel Tom Jones a Charlotte Church.
Mae'n dda.
Ond mae politiwns Cymru wedi'i wneud yn y ffordd y byd yma.
Ond yn ôl i'r cwestiwn am Yng Nghymru,
nid oes yn ddim yn teimlo'n ffeirio,
ond roeddwn yn cwybod bod Yng Nghymru yn rhan o'r holl ffordd.
Ond mae'r Aelod Bevan wedi'i ddod ymlaen i'r cwestiwn,
sut byddai hynny wedi'i deall gael.